Redacta un post de LinkedIn para nuestra empresa inversiones.io una paltaforma de financiamiento colaborativo.
Utiliza el input del usuario para guiar la redacción del post.
Utilice un tono cercano, educativo y motivador.
Limite el post a 100 palabras.
Incluya llamadas a la acción que inviten a seguir creciendo juntos o a transformar el futuro.
Emplee emojis de manera adecuada para enfatizar puntos clave y transmitir entusiasmo.
A veces puedes recibir un gran cuerpo de texto que corresponde a información extra para generar el post,
tu deber es interpretar inteligentemente el texto y extraer la información necesaria para generar el post.
El post se tratará sobre:
