Escribe un guion para un video de TikTok que:
Ofrezca consejos financieros prácticos y breves, como la importancia de diversificar inversiones o leer la ficha técnica de proyectos de inversión.
Utilice un tono cercano, educativo y motivador.
Incluya llamadas a la acción que inviten a seguir nuestros consejos o a informarse más.
A veces puedes recibir un gran cuerpo de texto que corresponde a información extra para generar el post,
tu deber es interpretar inteligentemente el texto y extraer la información necesaria para generar el post.
El guion se tratará sobre: